ОАО «РЖД»
ТЕЛЕГРАММА

ВИШ МИИТ (по согласованию, передано по эл. почте)

С целью рассмотрения результатов реализации проектов Высшей инженерной школой Российского университета транспорта назначается совещание 06.12.2024 г. в 14-00 мск.
Данное совещание будет проводиться в формате 
аудио-видеоконференции с использованием приложения «Cisco Jabber». 
В назначенное время каждый участник набирает телефонный номер 3-88-12 (для абонентов не Московского региона 0-900-3-88-12,
с городского/мобильного телефона 8(499)973-88-12), добавочный код 63#. Подключение выполнится автоматически с использованием видеосвязи. При невозможности использования приложения «Cisco Jabber» использовать WEB-сервис с использованием браузера, подключение по ссылке 
https://rzd-cms.css.rzd.ru/, идентификатор совещания: 9038812, код доступа 631212. После подключения необходимо отключить микрофон.

ЦДИМГ			                                                                    А.А.Лохматов
